Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ spannende Musik spielt]
[Dame Sylvia breathing heavily]
[Dame Sylvia atmet schwer]
[distorted voice speaking]
[verzerrte Stimme spricht]
[♪ music stops]
[♪ Musik stoppt]
[Boy Kavalier] "All children, except one, grow up.
[Junger Kavalier] „Alle Kinder, außer einem, werden erwachsen.
They soon know that they will grow up,
Sie wissen bald, dass sie erwachsen werden,
and the way Wendy knew was this.
und Wendy wusste es folgendermaßen.
One day, when she was two years old, she was playing in a garden."
Eines Tages, als sie zwei Jahre alt war, spielte sie in einem Garten.
[Wendy rattling]
[Wendy rasselt]
[Boy Kavalier] "And she plucked another flower and ran with it to her mother."
[Junger Kavalier] „Und sie pflückte noch eine Blume und lief damit zu ihrer Mutter.“
[Wendy screeches]
[Wendy kreischt]
"I suppose she must have looked rather delightful,
„Ich nehme an, sie muss ziemlich entzückend ausgesehen haben,
for Mrs. Darling put her hand to her heart and cried,
denn Mrs. Darling legte ihre Hand auf ihr Herz und weinte:
'Oh, why can't you remain like this forever?'
„Oh, warum kannst du nicht für immer so bleiben?“
This was all that passed between them on the subject,
Dies war alles, was zwischen ihnen zu diesem Thema besprochen wurde.
but henceforth, Wendy knew that she must grow up.
aber von nun an wusste Wendy, dass sie erwachsen werden musste.
You always know after you're two.
Das weiß man immer, wenn man zwei ist.
Two is the beginning of the end."
Zwei ist der Anfang vom Ende.“
[Wendy rattling]
[Wendy rasselt]
[screeching]
[Kreischen]
[rattling, screeching]
[rasseln, kreischen]
-[Wendy rattling] -[creature screeches]
-[Wendy rasselt] -[Kreatur kreischt]
[screeching]
[Kreischen]
You sure she's safe?
Bist du sicher, dass sie in Sicherheit ist?
[Kirsh] She killed an adult male single-handed.
[Kirsh] Sie hat im Alleingang einen erwachsenen Mann getötet.
This one's a child behind three inches of steel and tempered glass.
Dies ist ein Kind hinter drei Zoll Stahl und gehärtetem Glas.
Safe isn't always about bodies.
Bei Sicherheit geht es nicht immer um Körper.
So you're worried about what, her intellect, her emotions?
Worüber machen Sie sich also Sorgen, über ihren Intellekt, ihre Gefühle?
Smee told me that he can go two years without recharging.
Smee sagte mir, dass er zwei Jahre ohne Aufladen auskommt.
What other maintenance do they need, the hybrids?
Welche weitere Wartung benötigen die Hybriden?
Why?
Warum?
[stutters] I'm saying…
[stottert] Ich sage …
one day, she's gonna graduate, right, from this place,
Eines Tages wird sie ihren Abschluss machen, richtig, von diesem Ort,
and when she does, she's gonna need someone to take care of her.
und wenn das passiert, wird sie jemanden brauchen, der sich um sie kümmert.
That's like an onion asking, "How do I take care of a star?"
Das ist, als würde eine Zwiebel fragen: „Wie pflege ich einen Stern?“
Fine. Sure.
Gut. Sicher.
You think he's gonna let you take her with you?
Glaubst du, er lässt dich sie mitnehmen?
No. Uh…
Nein. Äh…
Maybe.
Vielleicht.
To do what?
Um was zu tun?
Live.
Live.
Be a family.
Seid eine Familie.
Your sister has potential to invent faster than light travel
Ihre Schwester hat das Potenzial, Reisen mit Überlichtgeschwindigkeit zu erfinden
and explore the stars for thousands of years,
und erforschen die Sterne seit Tausenden von Jahren,
and you want her to be a family?
und du willst, dass sie eine Familie wird?
She's just a kid.
Sie ist noch ein Kind.
Keep telling yourself that.
Sag dir das immer wieder.
-[Kirsh punching keys] -[door opens]
-[Kirsh drückt auf die Tasten] -[Tür öffnet sich]
[creature screeching]
[Kreatur kreischt]
[machine humming]
[Maschine summt]
[machine beeping]
[Maschine piept]
[beeping stops]
[Piepen hört auf]
[Arthur] Like I said, it's not mechanical.
[Arthur] Wie ich sagte, es ist nicht mechanisch.
Is she…
Ist sie…
I have her in charging mode. She can't hear us.
Ich habe sie im Lademodus. Sie kann uns nicht hören.
-So what did she say exactly? -[Dame Sylvia sighs]
-Also, was hat sie genau gesagt? -[Dame Sylvia seufzt]
She said she was pregnant.
Sie sagte, sie sei schwanger.
Pregnant.
Schwanger.
-[Dame Sylvia] She's had a traumatic-- -Is that what I'm supposed to tell him?
-[Dame Sylvia] Sie hatte ein traumatisches-- -Soll ich ihm das sagen?
She's always been emotional.
Sie war schon immer emotional.
[chuckles] You remember.
[lacht] Du erinnerst dich.
I thought we adjusted for that.
Ich dachte, wir hätten uns darauf eingestellt.
We did, in the architecture…
Das haben wir in der Architektur getan …
just not enough, clearly.
einfach nicht genug, ganz klar.
So how do we fix her?
Wie können wir sie also reparieren?
In time, with enough therapy.
Mit der Zeit und ausreichend Therapie.
No.
NEIN.
[Dame Sylvia] Look, she's…
[Dame Sylvia] Schauen Sie, sie ist …
As I said, there's trauma in her past. We knew that when we chose her.
Wie ich schon sagte, hat sie ein Trauma in der Vergangenheit erlitten. Das wussten wir, als wir sie auswählten.
I can help her. I just need time.
Ich kann ihr helfen. Ich brauche nur Zeit.
No. You're going in.
Nein, du gehst rein.
Reset her to before the tower. Full memory wipe.
Setzen Sie sie auf den Stand vor dem Turm zurück. Vollständige Speicherlöschung.
Then I want you to dial back her reactions to stimulus, slow her processing speed.
Dann möchte ich, dass Sie ihre Reaktionen auf Reize zurückschrauben und ihre Verarbeitungsgeschwindigkeit verlangsamen.
You're talking about fundamentally altering her personality.
Sie sprechen davon, ihre Persönlichkeit grundlegend zu verändern.
That's against every principle of the program.
Das verstößt gegen alle Grundsätze des Programms.
[Atom Eins] Don't be dramatic.
[Atom Eins] Seien Sie nicht dramatisch.
You said it yourself. She's a child in distress.
Sie haben es selbst gesagt. Sie ist ein Kind in Not.
We're helping her.
Wir helfen ihr.
You should be grateful we have the tools.
Sie sollten dankbar sein, dass wir die Werkzeuge haben.
We don't know what impact this would have on her identity,
Wir wissen nicht, welche Auswirkungen dies auf ihre Identität hätte,
on her functioning psychology.
auf ihre funktionierende Psychologie.
We could be making it worse.
Wir könnten es noch schlimmer machen.
[Atom Eins] Listen to me, both of you.
[Atom Eins] Hört mir beide zu.
This unit is going to be smiling and waving from the stage
Diese Einheit wird von der Bühne aus lächeln und winken
three weeks from now.
in drei Wochen.
And when the information architects of The Five
Und als die Informationsarchitekten der Fünf
talk to her over canapes and cocktails,
Sprechen Sie mit ihr bei Canapés und Cocktails,
I want her to be calm and charming, just like the others.
Ich möchte, dass sie ruhig und charmant ist, genau wie die anderen.
We've come too far to fail now
Wir sind zu weit gekommen, um jetzt zu scheitern
just because you don't have the stomach to bring this home.
nur weil Sie nicht den Mut haben, das mit nach Hause zu nehmen.
I won-I won't do it.
Ich habe gewonnen – ich werde es nicht tun.
Excuse me?
Verzeihung?
We'll do it.
Wir werden es tun.
No, wait, wait. Are you… Are you kidding?
Nein, warte, warte. Machst du … machst du Witze?
[Atom Eins] Your husband has qualms. Can you do it yourself?
[Atom Eins] Ihr Mann hat Bedenken. Können Sie es selbst tun?
[Arthur] No.
[Arthur] Nein.
Yes.
Ja.
[Atom Eins] Good.
[Atom Eins] Gut.
Then do it.
Dann tu es.
You're fired.
Sie sind gefeuert.
-[Arthur] Whoa. Hold on. -[Dame Sylvia] You can't be serious.
-[Arthur] Boah. Moment mal. -[Dame Sylvia] Das kann nicht dein Ernst sein.
Absolutely.
Absolut.
You disobeyed a direct order.
Sie haben einen direkten Befehl missachtet.
Ah, you need me.
Ah, du brauchst mich.
[Atom Eins] No more it seems. So pack your things.
[Atom Eins] Scheinbar nicht mehr. Also pack deine Sachen.
You can take the rest of the day to organize your transport.
Den Rest des Tages können Sie nutzen, um Ihren Transport zu organisieren.
If you're still on the island at the end of the day, you'll be trespassing.
Wenn Sie sich am Ende des Tages noch auf der Insel befinden , begehen Sie Hausfriedensbruch.
And you may be shot.
Und Sie könnten erschossen werden.
[chuckles]
[lacht]
-That was amazing. -Yeah. [chuckles]
-Das war unglaublich. -Ja. [lacht]
The pronunciation is a bit tricky, but I'll get it.
Die Aussprache ist etwas knifflig, aber ich werde es hinbekommen.
I'm gonna… I'm gonna be honest with you, uh…
Ich werde … ich werde ehrlich zu Ihnen sein, äh …
I think it was a mistake bringing them here. [stammers]
Ich glaube, es war ein Fehler, sie hierher zu bringen. [stammelt]
Species from other worlds,
Arten aus anderen Welten,
-millions of years old. -Hmm.
-Millionen Jahre alt. -Hmm.
Do you know how lucky we are they didn't escape in the crash?
Wissen Sie, wie viel Glück wir haben, dass sie bei dem Absturz nicht entkommen sind?
They didn't ask to come here.
Sie haben nicht darum gebeten, hierher zu kommen.
Don't do that.
Tu das nicht.
You-You give them thoughts and feelings. They're killers.
Sie – Sie geben ihnen Gedanken und Gefühle. Sie sind Mörder.
So are we.
Wir auch.
Not like that.
Nicht so.
We've got brains, you know? We… We think. We…
Wir haben Gehirne, weißt du? Wir… Wir denken. Wir…
Hmm.
Hmm.
We have community.
Wir haben eine Gemeinschaft.
They survive, eat, sleep, maybe.
Sie überleben, essen, schlafen, vielleicht.
-That's it. -Mmm.
-Das ist es. -Mmm.
Bees do that.
Das machen Bienen.
Ants do that.
Das machen Ameisen.
They have hives, systems, whole colonies.
Sie haben Bienenstöcke, Systeme, ganze Kolonien.
It tried to kill us.
Es hat versucht, uns zu töten.
Not this one.
Nicht dieses.
Joe, I think this one could be good.
Joe, ich glaube, das könnte gut sein.
Marcy.
Marcy.
This is a "yes" place. Not a "no" place.
Dies ist ein „Ja“-Ort. Kein „Nein“-Ort.
What the hell is that supposed to mean?
Was zum Teufel soll das bedeuten?
[Wendy] The boy genius said that "no" is the first step to nothing.
[Wendy] Das Wunderkind sagte, dass „Nein“ der erste Schritt zu nichts ist.
Being nothing. Achieving nothing. And here we say, "yes."
Nichts sein. Nichts erreichen. Und hier sagen wir: „Ja.“
If someone tries to take advantage of you, tries to hurt you,
Wenn jemand versucht, Sie auszunutzen , versucht, Sie zu verletzen,
then… then "no" gives you power.
dann… dann gibt Ihnen „Nein“ Macht.
It gives you power over your body. Power over your life.
Es gibt Ihnen Macht über Ihren Körper. Macht über Ihr Leben.
We don't have to talk about this.
Darüber müssen wir nicht reden.
Not today.
Nicht heute.
It has been a crazy few days.
Es waren ein paar verrückte Tage.
I'm so proud of you. I…
Ich bin so stolz auf dich. Ich…
I can't imagine how hard all this has been.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schwer das alles war.
It's not gonna be forever. I promise.
Es wird nicht für immer sein. Das verspreche ich.
I'm working out a way to get us out of here.
Ich arbeite an einer Möglichkeit, uns hier rauszuholen.
What if I don't want to go?
Was ist, wenn ich nicht gehen möchte?
[♪ "Tessellate" plays]
[♪ „Tessellate“ wird abgespielt]
♪ Bite chunks out of me ♪
♪ Beiß Stücke aus mir heraus ♪
-♪ You're a shark, and I'm swimming ♪ -[door opens]
-♪ Du bist ein Hai und ich schwimme ♪ -[Tür öffnet sich]
♪ My heart still thumps as I bleed ♪
♪ Mein Herz klopft immer noch, während ich blute ♪
♪ And all your friends come sniffing ♪
♪ Und alle deine Freunde kommen und schnüffeln ♪
♪ Triangles are my favorite shape ♪
♪ Dreiecke sind meine Lieblingsform ♪
♪ Three points where two lines meet ♪
♪ Drei Punkte, an denen sich zwei Linien treffen ♪
♪ Toe-to-toe, back-to-back, let's go ♪
♪ Zehe an Zehe, Rücken an Rücken, los geht's ♪
♪ My love, it's very late ♪
♪ Mein Liebling, es ist sehr spät ♪
[sighs]
[seufzt]
♪ 'Til morning comes ♪
♪ Bis der Morgen kommt ♪
♪ Let's tessellate ♪
♪ Lasst uns mosaikieren ♪
-[♪ song ends] -Good morning. I'm Barrister McAfee.
-[♪ Lied endet] -Guten Morgen. Ich bin Rechtsanwalt McAfee.
The moderator assigned to you by the governing collective
Der Moderator, der Ihnen vom Leitungsgremium zugewiesen wurde
known as The Five.
bekannt als Die Fünf.
As agreed upon by your corporations,
Wie von Ihren Unternehmen vereinbart,
the decision I reach
die Entscheidung, die ich treffe
after hearing evidence and arguments will be legally binding.
Nach Anhörung der Beweise und Argumente ist die Entscheidung rechtsverbindlich.
Mr. Kavalier, Ms. Yutani,
Herr Kavalier, Frau Yutani,
I expect you will comport yourselves professionally
Ich erwarte von Ihnen ein professionelles Verhalten
as these are professional matters.
da es sich um berufliche Angelegenheiten handelt.
Ms. Yutani, I will now hear your opening statement.
Frau Yutani, ich werde jetzt Ihre Eröffnungsrede hören.
Let me start by listing the facts that are not in dispute.
Lassen Sie mich zunächst die Fakten auflisten , die unstrittig sind.
First, the USCSS Maginot
Erstens die USCSS Maginot
is a Science Class research vessel owned and operated
ist ein Forschungsschiff der Science-Klasse, das Eigentum von und betrieben wird
by the Weyland-Yutani Corporation.
von der Weyland-Yutani Corporation.
This means that all data, equipment, personnel,
Dies bedeutet , dass alle Daten, Geräte, Mitarbeiter,
and research materials on board are the sole property of Weyland-Yutani.
und Forschungsmaterialien an Bord sind das alleinige Eigentum von Weyland-Yutani.
Seizure and retention of these items is--
Die Beschlagnahme und Einbehaltung dieser Gegenstände ist –
-Sorry, can I… can I-- -No.
-Entschuldigung, kann ich … kann ich – -Nein.
-Your ship… -Wait your turn.
-Ihr Schiff … -Warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
…didn't just crash in the abstract.
…ist nicht nur abstrakt abgestürzt.
It destroyed three blocks of my city, killing and injuring thousands.
Es zerstörte drei Häuserblocks meiner Stadt und tötete und verletzte Tausende.
[McAfee] Mr. Kavalier,
[McAfee] Herr Kavalier,
you will have a chance to speak, but this is Ms. Yutani's time.
Sie werden Gelegenheit haben, zu sprechen, aber jetzt ist Frau Yutani an der Reihe.
Yeah, look, I don't know how things are done here in… [snores] …bureaucracy-ville,
Ja, schau, ich weiß nicht, wie die Dinge hier in ... [schnarcht] ... Bürokratiestadt laufen,
but in the future, where I live, we move fast, and we make trillions.
aber in der Zukunft, wo ich lebe, bewegen wir uns schnell und verdienen Billionen.
I'll compare our earnings to yours any day.
Ich vergleiche unsere Einnahmen jederzeit mit Ihren.
As I mentioned at the onset, this is a professional hearing,
Wie ich eingangs erwähnte, handelt es sich um eine professionelle Anhörung.
and you will conduct yourselves professionally.
und Sie werden sich professionell verhalten.
[chuckles] Or what?
[lacht] Oder was?
Or he'll send you to bed without your supper, little boy.
Oder er schickt dich ohne Abendessen ins Bett, kleiner Junge.
Mr. Kavalier, do you dispute the facts listed by Ms. Yutani?
Herr Kavalier, bestreiten Sie die von Frau Yutani aufgeführten Fakten?
What, that it's her ship? Yeah, sure.
Was, dass es ihr Schiff ist? Ja, sicher.
She can have it back
Sie kann es zurück haben
as soon as I figure out how to remove it from my building without knocking it over.
sobald ich herausgefunden habe, wie ich es aus meinem Gebäude entfernen kann, ohne es umzuwerfen.
And the materials onboard?
Und die Materialien an Bord?
Well, let me ask you something.
Nun, lassen Sie mich Sie etwas fragen.
What if it wasn't an accident?
Was wäre, wenn es kein Unfall war?
-What? -[Boy Kavalier] Yeah.
-Was? -[Junge Kavalier] Ja.
I'm saying maybe it was an attack.
Ich sage, vielleicht war es ein Angriff.
Or maybe the pilot was drunk, or maybe the ship was so poorly maintained
Oder vielleicht war der Pilot betrunken, oder vielleicht war das Schiff so schlecht gewartet
that the crash is a matter of criminal negligence,
dass es sich bei dem Unfall um kriminelle Fahrlässigkeit handelt,
which would make her the criminal and me the victim.
was sie zur Kriminellen und mich zum Opfer machen würde.
Oh, no, here's a better word. The cop.
Oh nein, hier ist ein besseres Wort. Der Polizist.
Because now it's my job to figure out why so many of my citizens are dead.
Denn jetzt ist es meine Aufgabe, herauszufinden, warum so viele meiner Bürger tot sind.
Believe me, we are already well into investigating what--
Glauben Sie mir, wir sind bereits mitten in der Untersuchung dessen, was …
If you think I'm gonna let you investigate your own crash, honey, you're crazy.
Wenn du glaubst, ich würde dich deinen eigenen Unfall untersuchen lassen, Liebling, bist du verrückt.
I already told you, you will be more than well-compensated for the damage done.
Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass Sie für den entstandenen Schaden mehr als ausreichend entschädigt werden .
It's not about money! I mean, I've got… Honey, I've got money. This is a cover-up.
Es geht nicht um Geld! Ich meine, ich habe … Schatz, ich habe Geld. Das ist eine Vertuschung.
Do you know what she's so desperate to get back?
Wissen Sie, was sie so verzweifelt zurückhaben möchte?
Deep-space biological specimen.
Biologische Probe aus dem Weltraum.
Yeah, invasive species, predatory
Ja, invasive Arten, Raubtiere
that Weyland-Yutani was smuggling onto the planet
dass Weyland-Yutani auf den Planeten schmuggelte
in direct violation of, like, 50 intercorporate laws.
unter direkter Verletzung von etwa 50 konzerninternen Gesetzen.
-Untrue. -Oh. Do you wanna see the pictures?
-Unwahr. -Oh. Willst du die Bilder sehen?
Wait.
Warten.
These are proprietary specimens
Dies sind geschützte Exemplare
meant to be studied at an off-planet research facility.
soll in einer außerirdischen Forschungseinrichtung untersucht werden .
Which is where they will be transferred to
Wohin werden sie übertragen?
the moment Mr. Kavalier stops holding them hostage.
in dem Moment, in dem Herr Kavalier aufhört, sie als Geiseln zu halten.
And yet you can understand Mr. Kavalier's position.
Und dennoch kann man die Position von Herrn Kavalier verstehen .
Which is why we are willing to add
Deshalb sind wir bereit hinzuzufügen
an additional $10 billion to the settlement for his pain and suffering.
zusätzliche 10 Milliarden Dollar zur Entschädigung für seine Schmerzen und Leiden.
[Boy Kavalier] Twenty.
[Junger Kavalier] Zwanzig.
Fifteen.
Fünfzehn.
Twenty-five.
Fünfundzwanzig.
Twenty it is.
Zwanzig sind es.
[McAfee] Are we agreed then?
[McAfee] Sind wir uns dann einig?
-Yeah. Yeah, we are. [chuckles] -Yes.
-Ja. Ja, das sind wir. [lacht] -Ja.
Okay, I'll, uh, box them up and send them back…
Okay, ich werde sie verpacken und zurückschicken …
you know, as soon as the quarantine's over.
Sie wissen schon, sobald die Quarantäne vorbei ist.
-No. -[Boy Kavalier] Yeah.
-Nein. -[Boy Kavalier] Ja.
Six weeks is the established precedent for off-world quarantine.
Sechs Wochen sind der etablierte Präzedenzfall für eine Quarantäne außerhalb der Erde.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
That is what the Brubaker Accord established.
Dies wurde durch das Brubaker-Abkommen festgelegt.
Fifty billion, and we take possession immediately.
Fünfzig Milliarden, und wir nehmen sie sofort in Besitz.
It's just not safe, you know? For the planet. [sighs]
Es ist einfach nicht sicher, weißt du? Für den Planeten. [seufzt]
They don't belong to you.
Sie gehören dir nicht.
Well, they're living creatures. I mean, technically they don't belong to anyone.
Nun, es sind Lebewesen. Ich meine, technisch gesehen gehören sie niemandem.
Okay, I assume we're done here.
Okay, ich nehme an, wir sind hier fertig.
It's 20 billion on top of practical damages,
Es sind 20 Milliarden zusätzlich zu den praktischen Schäden,
and we'll return the specimens at the end of legal quarantine.
und wir geben die Proben am Ende der gesetzlichen Quarantäne zurück.
And of course, your thoughts and prayers
Und natürlich Ihre Gedanken und Gebete
for all the victims of the Maginot crash are always welcome.
denn alle Opfer des Maginot-Absturzes sind jederzeit willkommen.
On behalf of The Five,
Im Namen der Fünf,
let me just say how pleased I am we could come to an amenable--
Ich möchte nur sagen, wie froh ich bin, dass wir zu einer einvernehmlichen Lösung kommen konnten –
-Oh, shut up. -[Boy Kavalier] Whoo!
-Ach, halt die Klappe. -[Junge Kavalier] Whoo!
[door closes]
[Tür schließt]
Where are we?
Wo sind wir?
I could have one of the Xenomorphs by the end of the day.
Ich könnte bis zum Ende des Tages einen der Xenomorphs haben .
-Could? -It's a recruited asset.
-Könnte? -Es ist ein angeworbener Mitarbeiter.
There's a strong potential for failure.
Es besteht ein hohes Risiko für einen Fehler.
And you should know that Prodigy's increased its on-island security
Und Sie sollten wissen, dass Prodigy seine Sicherheit auf der Insel erhöht hat
substantially in the last 24 hours.
in den letzten 24 Stunden erheblich.
Most likely an expectation of a frontal assault.
Höchstwahrscheinlich die Erwartung eines Frontalangriffs.
What do you recommend?
Was empfehlen Sie?
We destabilize the facility, and exfil in the chaos.
Wir destabilisieren die Anlage und evakuieren sie im Chaos.
[footsteps retreating]
[Schritte entfernen sich]
[elevator chimes]
[Aufzugsläuten]
Look at you.
Schau dich an.
The almost human. Self-hating machine.
Die fast menschliche, selbsthassende Maschine.
How you must envy me.
Wie sehr Sie mich beneiden müssen.
Sure. Yesterday's model, the incredibly relevant robot.
Sicher. Das Modell von gestern, der unglaublich relevante Roboter.
Who wouldn't want to be you?
Wer möchte nicht Sie sein?
What's it like working for a company that's made you obsolete?
Wie ist es, für ein Unternehmen zu arbeiten , das Sie überflüssig gemacht hat?
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
They're cute, your kids with their shiny new bodies.
Sie sind süß, Ihre Kinder mit ihren glänzenden neuen Körpern.
I gotta get me one of those.
Ich muss mir eins davon besorgen.
A child or a body that isn't so sad?
Ein Kind oder ein Körper, der nicht so traurig ist?
You know what I like most about killing synths?
Wissen Sie, was mir am Töten von Synthesizern am besten gefällt?
They don't feel pain.
Sie empfinden keinen Schmerz.
So nothing clouds their minds when I start chopping them up.
Damit ihnen nichts den Verstand trübt, wenn ich anfange, sie zu zerhacken.
See,
Sehen,
I would imagine it's the pain that makes it satisfying.
Ich könnte mir vorstellen, dass es der Schmerz ist , der die Befriedigung ausmacht.
Especially for Cyborgs.
Besonders für Cyborgs.
That moment when you realize you're not a machine after all,
Der Moment, in dem du merkst, dass du doch keine Maschine bist,
when the first eyeball pops.
wenn der erste Augapfel herausspringt.
[elevator chimes]
[Aufzugsläuten]
I'll see you soon, old toy.
Wir sehen uns bald, altes Spielzeug.
[sighs]
[seufzt]
Just a few adjustments, sweetheart, okay?
Nur ein paar Anpassungen, Liebling, okay?
Isn't that a gift?
Ist das nicht ein Geschenk?
To be able to remove the trauma.
Um das Trauma beseitigen zu können.
[speaks indistinctly]
[spricht undeutlich]
[grunting, groaning]
[Grunzen, Stöhnen]
Just… a little bit longer, okay?
Nur … noch ein bisschen, okay?
Hi.
Hallo.
Hi. [chuckles]
Hallo. [lacht]
You… You feeling better?
Fühlst du dich besser?
Better?
Besser?
Better than what? I feel fine.
Besser als was? Mir geht es gut.
Normal, I guess.
Normal, denke ich.
I feel like I slept for a thousand years though. [sighs]
Ich fühle mich, als hätte ich tausend Jahre geschlafen. [seufzt]
-[beeps] -[sighs]
-[piept] -[seufzt]
What's up?
Was ist los?
Well, I thought…
Nun, ich dachte …
You said you were gonna have a baby.
Du hast gesagt, du würdest ein Baby bekommen.
Yeah, right.
Ja, genau.
When?
Wann?
Oh, a few days ago.
Oh, vor ein paar Tagen.
Uh, Curly told me that you said…
Äh, Curly hat mir erzählt, dass du gesagt hast …
A few days ago we were in the training room and we had that hike.
Vor ein paar Tagen waren wir im Trainingsraum und haben diese Wanderung gemacht.
No, when Slightly and Smee got back from the crash.
Nein, als Slightly und Smee vom Unfall zurückkamen .
The what?
Das was?
The crash? [chuckles]
Der Absturz? [lacht]
In the city? And you saw all the animals in the broken zoo.
In der Stadt? Und du hast alle Tiere im kaputten Zoo gesehen.
Stop funnin'.
Hör auf zu lachen.
The scariest thing I remember from a few days ago
Das Gruseligste, woran ich mich von vor ein paar Tagen erinnere
is ghost stories and flashlights.
sind Geistergeschichten und Taschenlampen.
No, that was…
Nein, das war …
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Nothing. What's wrong with you?
Nichts. Was ist los mit dir?
[Wendy] We went to the city, Nibs.
[Wendy] Wir sind in die Stadt gefahren, Nibs.
And the ship was crashed.
Und das Schiff ist abgestürzt.
We had to go through and save all these people.
Wir mussten da durch und all diese Menschen retten.
And you… you found the eye.
Und Sie … Sie haben das Auge gefunden.
It really scared you.
Es hat dir wirklich Angst gemacht.
Stop it.
Hör auf damit.
Stop what?
Was stoppen?
I don't have any of that.
Ich habe nichts davon.
What's wrong with me?
Was ist los mit mir?
Well, it's okay.
Nun, es ist okay.
It's okay. I'm sure you'll get it back.
Es ist okay. Ich bin sicher, du bekommst es zurück.
You do remember going with Arthur and Dame Sylvia?
Erinnern Sie sich daran, mit Arthur und Dame Sylvia zusammen gewesen zu sein?
When?
Wann?
Well, after you said you were gonna have a baby. They…
Nun, nachdem Sie gesagt hatten, dass Sie ein Baby bekommen würden, haben sie …
[Boy Kavalier] "While she slept, she had a dream.
[Junger Kavalier] „Während sie schlief, hatte sie einen Traum.
She dreamt that the Neverland had come too near.
Sie träumte , dass das Nimmerland zu nahe gekommen sei.
And that a strange boy had broken through from it.
Und dass ein fremder Junge daraus ausgebrochen sei.
He did not alarm her, for she thought she had seen him before
Er beunruhigte sie nicht, denn sie glaubte, ihn schon einmal gesehen zu haben.
in the faces of many women who have no children.
in den Gesichtern vieler Frauen , die keine Kinder haben.
Perhaps he is to be found in the faces of some mothers also.
Vielleicht ist er auch in den Gesichtern mancher Mütter zu finden .
But in her dream, he had rent the film that obscures the Neverland.
Aber in ihrem Traum hatte er den Film ausgeliehen, der das Nimmerland verdunkelt.
And she saw Wendy and John and Michael…"
Und sie sah Wendy und John und Michael …“
[Slightly] I know I can. I just know I can. I need to find him.
[Leicht] Ich weiß, dass ich es kann. Ich weiß einfach, dass ich es kann. Ich muss ihn finden.
[Boy Kavalier] "…peeping through the gap."
[Junger Kavalier] „… durch die Lücke spähen.“
[Slightly] No… I…
[Leicht] Nein… ich…
I… know. I know. I know.
Ich … weiß. Ich weiß. Ich weiß.
I know, I know. I know I can. I just need to…
Ich weiß, ich weiß. Ich weiß, ich kann es. Ich muss nur …
Just leave me alone!
Lass mich einfach in Ruhe!
[Smee] Hey.
[Smee] Hey.
-Are-Are you okay? -[Slightly] I'm fine.
-Geht-Geht es dir gut? -[Leicht] Mir geht es gut.
[Smee] We're still friends though, right?
[Smee] Aber wir sind immer noch Freunde, oder?
Dude, please, I just need to take care of this stuff, all right?
Alter, bitte, ich muss mich nur um dieses Zeug kümmern, okay?
Ugh. Man, everybody's so cranky here. It's not fun anymore.
Mann, alle sind so schlecht gelaunt hier. Es macht keinen Spaß mehr.
[Slightly] 'Cause not everything's supposed to be fun.
[Leicht] Denn nicht alles soll Spaß machen.
We-We're grown-ups now.
Wir sind jetzt erwachsen.
Being grown-up sucks.
Erwachsensein ist scheiße.
Yeah. Big time.
Ja, und zwar richtig.
Can't-Can't we just… I don't know…
Können wir nicht einfach … ich weiß nicht …
-No, I… I've got all this-- -[Smee] Stuff to do. I know.
-Nein, ich … ich habe all das – – [Smee] Zeug zu tun. Ich weiß.
-[Slightly] Hey, Smee. -[Smee] No.
-[Leicht] Hey, Smee. -[Smee] Nein.
[Slightly] Listen.
[Leicht] Hören Sie zu.
[sighs] Look, let me… let me… let me just take care of this stuff,
[seufzt] Hör zu, lass mich … lass mich … lass mich einfach um das Zeug kümmern,
and I promise later on we can play all the games you want. [sighs]
und ich verspreche, dass wir später alle Spiele spielen können, die du willst. [seufzt]
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
[Slightly sighs]
[Leicht seufzend]
What are you doing?
Was machst du?
Just giving you a grown-up hug.
Ich gebe dir nur eine erwachsene Umarmung.
[both chuckle]
[beide kichern]
[TV playing, indistinct]
[Fernseher läuft, undeutlich]
-Hey. -Hi.
-Hey. -Hi.
[Hermit] Have you seen Marcy?
[Einsiedler] Hast du Marcy gesehen?
No, I haven't seen her.
Nein, ich habe sie nicht gesehen.
[Hermit] Okay.
[Einsiedler] Okay.
We could… We could go look for her, maybe?
Wir könnten … Wir könnten vielleicht nach ihr suchen gehen?
I'm sure she'll turn up.
Ich bin sicher, dass sie auftauchen wird.
[chuckles]
[lacht]
Remind me…
Erinnere mich…
what was your name before?
wie hießen Sie vorher?
[Morrow] Aarush.
[Morgen] Aarush.
You have to hurry.
Du musst dich beeilen.
I can't.
Ich kann nicht.
Oh. If that's not something you can talk about, I understand.
Oh. Wenn Sie darüber nicht sprechen können, verstehe ich das.
[Morrow] Say it, "You need to come with me."
[Morrow] Sag es: „Du musst mit mir kommen.“
It's just unfair, you know?
Es ist einfach unfair, wissen Sie?
You know, like, Wendy gets to see her family, but what do I get?
Wissen Sie, Wendy kann ihre Familie sehen, aber was bekomme ich?
We will talk to them, I promise.
Wir werden mit ihnen reden, das verspreche ich.
Hey, can I, uh…
Hey, kann ich, ähm …
I want to show you something.
Ich möchte dir etwas zeigen.
-Uh… What? -[Slightly] It-It's secret.
-Äh … Was? -[Leicht] Es-Es ist geheim.
I…
ICH…
Come on, it'll be fun.
Komm, es wird lustig.
-[knocks on door] -[Rashidi] Hey.
-[klopft an die Tür] -[Rashidi] Hey.
Uh, patrol is short a man. Wanna come?
Äh, der Streife fehlt ein Mann. Willst du mitkommen?
No. [chuckles] That's rude.
Nein. [lacht] Das ist unhöflich.
We were just gonna…
Wir wollten einfach …
It-It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
We'll talk when I'm back, okay?
Wir reden, wenn ich zurück bin, okay?
[Slightly] No, no, we need to go now.
[Leicht] Nein, nein, wir müssen jetzt gehen.
It's, uh… It's-It's for Wendy.
Es ist, ähm … es ist – es ist für Wendy.
Sorry, kid, it's my fault. Orders from above. Security issue.
Tut mir leid, Junge, es ist meine Schuld. Befehl von oben. Sicherheitsproblem.
We'll, uh… We'll bring him back as soon as possible, all right?
Wir werden, ähm … wir werden ihn so schnell wie möglich zurückbringen , okay?
What the hell was that about?
Was zum Teufel sollte das?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
All right, Q's this way. Let's get you geared up.
Also gut, Q ist hier entlang. Wir machen Sie bereit.
[Siberian] I'd rather be out here with the bugs, lizards and slugs.
[Sibirier] Ich wäre lieber hier draußen bei den Käfern, Eidechsen und Schnecken.
Suits me fine. Scary shit's in that lab.
Passt mir gut. In diesem Labor ist gruselige Scheiße.
What, you mean the monsters?
Was, du meinst die Monster?
Or one of those freaky-ass robots having a malfunction, all…
Oder einer dieser verrückten Roboter mit einer Fehlfunktion, alles …
[mimicking mechanical noises]
[imitiert mechanische Geräusche]
Sorry, man. Sorry.
Tut mir leid, Mann. Tut mir leid.
Is that really your sister? In that machine?
Ist das wirklich deine Schwester? In dieser Maschine?
Yeah.
Ja.
I think so.
Ich glaube schon.
She is to me, anyway.
Für mich ist sie das jedenfalls.
I heard Yutani's pissed.
Ich habe gehört, Yutani ist sauer.
Might send some of her Cyborgs to get her monsters back.
Sie könnte einige ihrer Cyborgs schicken , um ihre Monster zurückzuholen.
That's why we're here patrolling. Got to be on alert.
Deshalb patrouillieren wir hier. Wir müssen auf der Hut sein.
We're on an island in the middle of fucking nowhere.
Wir sind auf einer Insel mitten im Nirgendwo.
No way on, no way off.
Kein Weg hinein, kein Weg hinaus.
This is just to keep us busy.
Dies dient nur dazu, uns zu beschäftigen.
There's gotta be some way off, right?
Da muss es doch einen weiten Weg geben, oder?
[Rashidi] Some airships, couple boats.
[Rashidi] Einige Luftschiffe, ein paar Boote.
Are we close enough to the mainland for boats?
Sind wir nah genug am Festland, um Boote zu erreichen?
I don't know about that,
Das weiß ich nicht,
but keep down this path and you'll see a sign for boat docks.
aber bleiben Sie auf diesem Weg und Sie werden ein Schild mit den Bootsanlegern sehen.
It's not like you can just get a weekend pass though. [chuckles]
Es ist allerdings nicht so, dass man einfach so eine Wochenendkarte bekommt . [lacht]
Everything is under strict control.
Alles steht unter strenger Kontrolle.
By our people? People we know?
Von unseren Leuten? Von Leuten, die wir kennen?
[Rashidi] Nah. Island has its own security. We're just…
[Rashidi] Nein. Die Insel hat ihre eigene Sicherheit. Wir sind nur…
We're the muscle, the help, whatever.
Wir sind die Muskelkraft, die Hilfe, was auch immer.
We're expendable.
Wir sind entbehrlich.
You know, my dad took me on a boat once. It was a long time ago.
Wissen Sie, mein Vater hat mich einmal mit auf ein Boot genommen. Das ist lange her.
You guys, you grow up around boats?
Jungs, seid ihr mit Booten aufgewachsen?
Stop.
Stoppen.
[Hermit] Stop what?
[Einsiedler] Was stoppen?
Whatever you're planning. Asking about boats, how far we are.
Was auch immer Sie planen. Fragen Sie nach Booten, wie weit wir sind.
We got a good thing going here.
Wir haben hier eine gute Sache am Laufen.
We're alive. We get paid.
Wir leben. Wir werden bezahlt.
Don't fuck it up.
Vermassel es nicht.
The monsters are here.
Die Monster sind hier.
[Siberian] Maybe. But if I'm here, at least I know.
[Sibirier] Vielleicht. Aber wenn ich hier bin, weiß ich es zumindest.
Know what?
Weißt du was?
Where they are.
Wo sie sind.
-[Wendy screeching] -[creature humming, rattling]
-[Wendy kreischt] -[Kreatur summt, rasselt]
[rattling]
[Rasseln]
[chitters]
[Gezwitscher]
[rattling continues]
[das Rasseln geht weiter]
[clicks]
[Klicks]
[Tootles] Hello?
[Tutt] Hallo?
Are you in the lab?
Bist du im Labor?
Uh. No. Uh, you left, so…
Äh. Nein. Äh, du bist gegangen, also…
[Kirsh] I had to fly to the mainland for a few hours.
[Kirsh] Ich musste für ein paar Stunden zum Festland fliegen.
There was a meeting with Yutani. I should be back by dark.
Es gab ein Treffen mit Yutani. Ich sollte bei Einbruch der Dunkelheit zurück sein.
Okay. Uh, what do you need me to do?
Okay. Äh, was soll ich tun?
[Kirsh] The creatures need to be fed and watered.
[Kirsh] Die Tiere müssen gefüttert und getränkt werden.
Check the data from last night, and pick the next experiment from the list.
Überprüfen Sie die Daten von letzter Nacht und wählen Sie das nächste Experiment aus der Liste aus.
Is Curly with you?
Ist Curly bei dir?
-Uh… -[Curly] That was a big splash.
-Äh… -[Curly] Das war ein großer Platscher.
No. But I can handle it.
Nein, aber ich kann damit umgehen.
Step-by-step. Follow protocols to the letter.
Schritt für Schritt. Befolgen Sie die Protokolle genau.
The scientific method is a method, not a suggestion box.
Die wissenschaftliche Methode ist eine Methode, kein Vorschlagskasten.
I got it.
Ich habe es.
Um…
Eins…
I have to go.
Ich muss gehen.
-Kirsh needs me for something in the lab. -Should I come?
-Kirsh braucht mich für etwas im Labor. -Soll ich kommen?
No. I got it.
Nein, ich habe es verstanden.
Bye.
Tschüss.
-Have you really… Oh! -Oh!
-Hast du wirklich… Oh! -Oh!
[door opens]
[Tür öffnet sich]
[beeps]
[Pieptöne]
[sheep bleats]
[Schaf blökt]
[distorted bleating]
[verzerrtes Blöken]
[sighing]
[Seufzen]
[door rattles]
[Tür klappert]
[creature rustling]
[Kreatur raschelt]
[creature skittering]
[Kreatur huscht]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
Good boy.
Guter Junge.
[grunting]
[Grunzen]
[choking]
[würgend]
[mechanical whirring]
[mechanisches Surren]
[whirring stops]
[das Surren hört auf]
[Boy Kavalier] "The boys on the island vary, of course, in numbers,
[Boy Kavalier] „Die Jungen auf der Insel variieren natürlich in der Anzahl,
according as they get killed and so on.
je nachdem, wie sie getötet werden und so weiter.
When they seem to be growing up, which is against the rules…
Wenn sie erwachsen zu werden scheinen, was gegen die Regeln verstößt …
Peter thins them out."
Peter lichtet sie aus.“
Wendy?
Wendy?
[Wendy] What did you do to her?
[Wendy] Was hast du mit ihr gemacht?
Who?
WHO?
[Wendy] Nibs.
[Wendy] Federn.
She doesn't remember half the stuff we did this week.
Sie erinnert sich nicht an die Hälfte der Sachen, die wir diese Woche gemacht haben.
Not the crash, not the fighting, that she said she was gonna have a baby.
Nicht der Unfall, nicht die Kämpfe, sondern dass sie gesagt hat, sie würde ein Baby bekommen.
Well, darling, it's, uh…
Also, Liebling, es ist, ähm …
complicated.
kompliziert.
You know she was upset.
Sie wissen, dass sie verärgert war.
We ran some diagnostics, and we found a glitch in one of her subroutines.
Wir haben einige Diagnosen durchgeführt und einen Fehler in einer ihrer Unterroutinen gefunden.
-The only way we could fix it-- -You made her forget.
-Wir konnten es nur wieder in Ordnung bringen – – Du hast sie vergessen lassen.
We removed the corrupt data before it could corrupt the rest of her.
Wir haben die beschädigten Daten entfernt, bevor sie den Rest von ihr beschädigen konnten.
[Wendy] That's a funny word.
[Wendy] Das ist ein lustiges Wort.
Corrupt.
Korrupt.
-[Dame Sylvia] It means-- -I know what it means. I'm not stupid.
-[Dame Sylvia] Es bedeutet-- -Ich weiß, was es bedeutet. Ich bin nicht dumm.
No. Of course not.
Nein, natürlich nicht.
I told him this was a "yes" place.
Ich sagte ihm, dass dies ein „Ja“-Ort sei.
You didn't give her a choice, did you?
Sie haben ihr keine Wahl gelassen, oder?
I gave her medicine, just like any other doctor.
Ich habe ihr Medikamente gegeben, genau wie jeder andere Arzt.
Please, Wendy, I have the utmost respect for you. All of you.
Bitte, Wendy, ich habe den größten Respekt vor Ihnen. Vor Ihnen allen.
Because we're special.
Weil wir etwas Besonderes sind.
Of course.
Natürlich.
You are.
Du bist.
You have potential beyond anything we imagined.
Sie haben ein Potenzial, das über alles hinausgeht, was wir uns vorgestellt haben.
You've been going to the secure lab a lot lately, Kirsh told me.
„Sie sind in letzter Zeit oft in das Sicherheitslabor gegangen“ , erzählte mir Kirsh.
Someone has to watch.
Jemand muss aufpassen.
They didn't ask to come here.
Sie haben nicht darum gebeten, hierher zu kommen.
Well…
Also…
They're specimens. Collected by Weyland-Yutani.
Es handelt sich um Exemplare. Gesammelt von Weyland-Yutani.
He's studying them.
Er studiert sie.
They're experiments to him.
Für ihn sind es Experimente.
This is a research facility filled with scientists.
Dies ist eine Forschungseinrichtung voller Wissenschaftler.
That's what we do. We study.
Das ist es, was wir tun. Wir studieren.
Like you study us.
Als ob Sie uns studieren würden.
Wendy.
Wendy.
That's not my name.
Das ist nicht mein Name.
Marcy. Marcy, why don't we sit down--
Marcy. Marcy, warum setzen wir uns nicht hin –
He said, "Stop pretending."
Er sagte: „Hör auf, so zu tun.“
I said, "Are we people or are we something else?"
Ich sagte: „Sind wir Menschen oder sind wir etwas anderes?“
And he said, "Stop pretending to be people." And I think he's right.
Und er sagte: „Hör auf, so zu tun, als wärst du ein Mensch.“ Und ich glaube, er hat Recht.
I don't want to be people anymore if this is what people are.
Wenn die Menschen so sind, möchte ich kein Mensch mehr sein .
Killing things, taking them apart just to see what's inside.
Dinge töten, sie auseinandernehmen, nur um zu sehen, was drin ist.
-Who said? -[Wendy] Kirsh.
-Wer hat das gesagt? -[Wendy] Kirsh.
He said people get romantic about things.
Er sagte, die Leute würden Dinge romantisch finden.
Feelings.
Gefühle.
But that we don't have to.
Aber das müssen wir nicht.
We can get rid of all of that.
Wir können das alles loswerden.
All the sadness.
All die Traurigkeit.
All the madness.
Der ganze Wahnsinn.
See the world for what it really is, not how it feels.
Sehen Sie die Welt so, wie sie wirklich ist, nicht wie sie sich anfühlt.
Well, he would say that.
Nun, das würde er sagen.
He's a machine.
Er ist eine Maschine.
Marcy. Trust me.
Marcy, vertrau mir.
Everything we're doing here, we do for you.
Alles, was wir hier tun, tun wir für Sie.
My only job is to make sure that nothing gets lost.
Meine einzige Aufgabe besteht darin, dafür zu sorgen , dass nichts verloren geht.
Nibs got lost.
Federn gingen verloren.
No. We helped her.
Nein. Wir haben ihr geholfen.
Are there going to be problems in this transition?
Wird es bei diesem Übergang Probleme geben ?
Of course. It's new technology.
Natürlich. Es ist eine neue Technologie.
You're on a journey that no one's ever taken before.
Sie befinden sich auf einer Reise, die noch niemand zuvor unternommen hat.
But we're here.
Aber wir sind hier.
I'm here to help you.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
To make sure that you get through.
Um sicherzustellen, dass Sie durchkommen.
But we have to work together, right?
Aber wir müssen zusammenarbeiten, oder?
You have to tell me what's wrong, so I can help you fix it.
Sie müssen mir sagen, was nicht stimmt, damit ich Ihnen bei der Behebung helfen kann.
What if you're what's wrong?
Was ist, wenn Sie wissen, was los ist?
[door opens]
[Tür öffnet sich]
-[sighs] -[door closes]
-[seufzt] -[Tür schließt]
[person] You got a second?
[Person] Hast du eine Sekunde?
[Arthur] Oh, hi.
[Arthur] Oh, hallo.
Hi.
Hallo.
Joe, right? Or do you prefer Hermit?
Joe, richtig? Oder ist dir Hermit lieber?
What are you doing?
Was machst du?
Oh, me? Nothing.
Oh, ich? Nichts.
Just getting out of here. Quick trip. Not like I was fired or anything.
Ich komme nur schnell hier raus. Kurzer Ausflug. Ich bin ja nicht gefeuert worden oder so.
They fired you?
Sie haben Sie gefeuert?
No.
NEIN.
Oh. [stutters] Yes. But don't worry about me. I have, like, six degrees.
Oh. [stottert] Ja. Aber mach dir keine Sorgen um mich. Ich habe ungefähr sechs Abschlüsse.
Sorry, did-did you want something?
Entschuldigen Sie, wollten Sie etwas?
Yeah. I, uh…
Ja. Ich, ähm…
I noticed how you took care of Marcy…
Mir ist aufgefallen, wie Sie sich um Marcy gekümmert haben …
Wendy.
Wendy.
When her hearing…
Als ihr Gehör …
Anyway, I noticed how you seem to care.
Wie dem auch sei, mir ist aufgefallen, dass es Ihnen offenbar wichtig ist.
Yeah, I did. I mean, I… I do.
Ja, das habe ich. Ich meine, ich … das tue ich.
So, maybe I can ask you something and you can give me an honest answer,
Vielleicht kann ich Sie etwas fragen und Sie können mir eine ehrliche Antwort geben.
and then maybe I can just relax a little bit.
und dann kann ich mich vielleicht einfach ein bisschen entspannen.
Yeah. Well, most of what we do here is pretty confidential,
Ja. Nun, das meiste, was wir hier tun, ist ziemlich vertraulich.
but I'll answer what I can.
aber ich werde antworten, was ich kann.
Is my sister safe here?
Ist meine Schwester hier sicher?
Oh.
Oh.
Be honest. Please.
Seien Sie ehrlich. Bitte.
[Arthur] Of course she is.
[Arthur] Natürlich ist sie das.
As safe as a safe in a bank.
So sicher wie ein Banktresor.
And the missus and me do everything we can to ensure the kids' well-being.
Und meine Frau und ich tun alles , um das Wohl der Kinder zu gewährleisten.
Here, let me show you. I can pop their vitals right here.
Hier, ich zeige es Ihnen. Ich kann ihre Vitalfunktionen direkt hier anzeigen.
Come on.
Aufleuchten.
See, there's Smee. Looking healthy.
Siehst du, da ist Smee. Sieht gesund aus.
And then there's Wendy.
Und dann ist da noch Wendy.
[Hermit] Yeah.
[Einsiedler] Ja.
-I see. -Yeah?
-Ich verstehe. -Ja?
And look. Uh… [punches keys]
Und schau. Äh… [drückt auf die Tasten]
H-Here's, um, Wendy's vitals. Looking totally normal.
H-hier sind, ähm, Wendys Vitalwerte. Sie sehen völlig normal aus.
That's all the reassurances I can give you.
Das ist alles, was ich Ihnen versichern kann.
We do everything we can for them.
Wir tun alles für sie, was wir können.
Best care. All the time.
Beste Betreuung. Jederzeit.
Yeah. That's really all I needed to hear. Thank you.
Ja. Das ist wirklich alles, was ich hören wollte. Danke.
Have a good trip.
Gute Reise.
[computer beeps]
[Computer piept]
What?
Was?
[punching keys]
[Tasten drücken]
[computer beeps]
[Computer piept]
Shit.
Scheiße.
Come on. Come on. Come on.
Komm schon. Komm schon. Komm schon.
[breathing shakily]
[zitternd atmend]
I can't do it. [sighs]
Ich kann es nicht tun. [seufzt]
I can't get a person in.
Ich kann niemanden reinlassen.
[Morrow] Sure, you can. You're a good boy.
[Morrow] Sicher kannst du. Du bist ein guter Junge.
Do you want to say goodbye to your mother before she dies?
Möchten Sie sich von Ihrer Mutter verabschieden, bevor sie stirbt?
No, no, no, no, no, no. Please.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein. Bitte.
Please, I'll… I'll try. I'll try. Just-Just give me one more chance, please.
Bitte, ich werde es versuchen. Ich werde es versuchen. Gib mir nur noch eine Chance, bitte.
Please don't do anything to her. Please?
Bitte tun Sie ihr nichts. Bitte?
[breathing shakily] Huh?
[atmet zitternd] Hä?
Come in. Can you hear me?
Kommen Sie rein. Können Sie mich hören?
Hello? [breathing shakily]
Hallo? [zitternd atmend]
[Arthur] Are you looking for Tootles?
[Arthur] Suchen Sie nach Tootles?
His tracker is offline. You seen him?
Sein Tracker ist offline. Hast du ihn gesehen?
No.
NEIN.
No, uh, Kirsh asked me to watch his stuff, so…
Nein, äh, Kirsh hat mich gebeten , auf seine Sachen aufzupassen, also …
-He didn't give me-- -Yeah.
-Er hat mir nichts gegeben-- -Ja.
Tootles?
Tutti?
[breathing shakily]
[zitternd atmend]
[Arthur punching keys]
[Arthur drückt auf die Tasten]
[beeps]
[Pieptöne]
[Arthur] Oh, no.
[Arthur] Oh, nein.
No, no, no, no. No.
Nein, nein, nein, nein. Nein.
[cries] Tootles.
[weint] Tuttles.
-[beeps] -[Arthur] Tootles.
-[Pieptöne] -[Arthur] Tuts.
[panting]
[keuchend]
[chitters]
[Gezwitscher]
Slightly.
Leicht.
Slightly!
Leicht!
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
[grunts, panting]
[grunzt, keucht]
[creature skittering]
[Kreatur huscht]
[clattering]
[Klappern]
[beeping]
[Piep]
[panting]
[keuchend]
Can you open it from the outside? I'm locked in.
Kann man es von außen öffnen? Ich bin eingesperrt.
Slightly, open the door from the outside.
Öffne die Tür von außen leicht.
He has my family.
Er hat meine Familie.
What?
Was?
I have a family too.
Ich habe auch eine Familie.
-I have a family. -[metal clangs]
-Ich habe eine Familie. -[Metallklirren]
[creatures screeching]
[Kreaturen kreischen]
[creature screeches]
[Kreatur kreischt]
[metal clattering]
[Metall klappert]
Hey, Ops, this is Dr. Sylvia in--
Hey, Ops, hier ist Dr. Sylvia in--
[creature screeches]
[Kreatur kreischt]
[Arthur screaming]
[Arthur schreit]
[Arthur choking]
[Arthur würgt]
[Arthur groaning]
[Arthur stöhnt]
-[breathing shakily, sniffles] -[Arthur screaming]
-[Atmung zitternd, schnieft] -[Arthur schreit]
[thuds]
[dumpfe Geräusche]
[Boy Kavalier] Whoo-hoo!
[Junger Kavalier] Juhuu!
Whoo!
Whoo!
[chuckles] Yeah.
[lacht] Ja.
[chuckles] Wow.
[lacht] Wow.
[chuckles]
[lacht]
Everything okay?
Alles okay?
Affirmative.
Positiv.
[door beeps]
[Tür piept]
[creatures rumbling, screeching]
[Kreaturen rumpeln, kreischen]
Arthur.
Arthur.
[breathing shakily]
[zitternd atmend]
[grunts]
[grunzt]
[creature buzzing]
[Kreatur summt]
[creature rumbling]
[Kreatur grollt]
[sheep bleating]
[Schafe blöken]
[♪ "Keep Away" playing]
[♪ „Keep Away“ läuft]
♪ Sickness spilling through your eyes ♪
♪ Krankheit strömt aus deinen Augen ♪
♪ Cravin' everything That you thought was alive ♪
♪ Du verlangst nach allem , von dem du dachtest, es sei lebendig ♪
♪ Stab me in my heart again ♪
♪ Stich mir noch einmal ins Herz ♪
♪ Ah, yeah ♪
♪ Ah, ja ♪
♪ Drag me through your wasted life Are you forever dead? ♪
♪ Zieh mich durch dein vergeudetes Leben. Bist du für immer tot? ♪
♪ Do like I told you Stay away from me ♪
♪ Tu, was ich dir gesagt habe. Bleib mir fern. ♪
♪ Never misunderstand me Keep away from me ♪
♪ Versteh mich nie falsch. Halte dich von mir fern. ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ja ♪
♪ Ah, yeah Keep away from me ♪
♪ Ah, ja, bleib weg von mir ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Oh, ja ♪
♪ Never misunderstand me ♪
♪ Versteh mich nie falsch ♪
♪ Ah, yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Ah, ja, ja, ja, ja ♪
[♪ song ends]
[♪ Lied endet]
[♪ dramatic music plays]
[♪ dramatische Musik spielt]
[♪ music ends]
[♪ Musik endet]